Come bien con tu hermano.
¡Feliz Año Nuevo!
¡Le deseo suerte en el Año Nuevo!
Y tener un futuro brillante.
Cuídate bien.
Gracias.
Por favor, cuídate.
Está bien. Vuelve a Xili ahora.
No se preocupen de que mis colegas lo descubran.
Segundo Yi,
después de tener esta enfermedad,
esta es la segunda vez que
pasé el Festival de primavera en un hospital, ¿verdad?
Solía despegar petardos
haría explotar petardos contigo en todas partes.
Usted una vez
despegaste petardos
la colcha en el patio
con un agujero.
Pregúntaselo a tu vecino
te persiguió
con un bufón de plumas.
Es porque corrí tan rápido.
Pero no me cogió.
De hecho, estás pidiendo una paliza.
Atrapaste a un gusano y lo puso
en su lápiz.
La hiciste llorar.
Ese fue un regalo
yo especialmente preparé para ella.
Finalmente cogimos al mono cicada.
No estás persiguiendo a una chica de la manera correcta.
¿Cómo puedes
no me sorprende que todavía estés sola.
Está bien.
¿Cómo es cuando eras pequeño?
Recuerdo
más y más claramente.
¿Es éste el momento adecuado?
¿De qué estás hablando? Es el nuevo año.
Solo bromeaba.
Estoy en serio.
Mírame.
Cuando le diagnosticaron una enfermedad cardíaca dilatada,
han sido ocho años
ocho años, ¿verdad?
¿Es un milagro
a tus doctores?
Por eso
no te preocupes.
Seguiré haciendo milagros.
Muy bien.
Feliz Año Nuevo, Director Lin.
Feliz Festival de Primavera, Director Lin.
Es Xingyan.
Usted celebra el Festival de Primavera con su familia, ¿verdad?
Mamá y yo estamos viendo la Gala del Festival de Primavera en casa.
Deseo que
ojalá se reúna su familia.
Feliz Festival de Primavera.
Lin.
Señora, ¿por qué estás aquí?
Escuché de Cao que
tu hermano está en el hospital.
Está preocupado.
Así que vengo a verte.
Cao también viene?
Lo sujeté.
Sabes cómo se sentía.
Fui a la sala
revisé a Lin Hai en la sala.
Está dormido
no le molesté.
Acabas de trasladarte de Dongli, ¿verdad?
Eso es bueno.
No dejes que tus colegas
a sus colegas
situación de tu hermano
cuál es tu plan de nuevo año?
¿Todavía estás de servicio?
Necesito estar de guardia mañana.
Xiao Rui ocupará mi lugar.
Toma esto.
Ya soy tan viejo.
No necesito paquetes rojos.
Tómelos.
¿Qué clase de niños
rechazar el regalo de sus mayores?
Guarda el dinero.
Está bien.
Enviaré mis mejores deseos al Maestro y a la Señora.
Has venido tan temprano.
¿No estás aquí temprano también?
Estoy tan aburrido en casa.
Ayer, hubo dos pacientes severos
no son demasiado estables.
Me preocupa.
Así que vengo a verte.
Feliz Año Nuevo.
Bastante buena.
El primer día del año,
vI un conejo.
No es alto y puede colarse.
Por fin una promoción.
Esto es discriminación en altura.
¿Sabes qué?
¿Crees que todos
parece una jirafa?
Esto no es discriminación de altura.
Eso es discriminación de altura.
Entonces, ¿qué?
Sería mejor si fueras una jirafa.
Las jirafas tienen cuerdas vocales especiales.
Ella no hace ningún ruido.
A diferencia de ti, eres tan hablante.
Feliz Año Nuevo.
Me iré ahora.
Enfermera Xiaoran.
Volvamos.
Director Lin.
¡Feliz Año Nuevo!
Feliz año nuevo, enfermera Oh!
Al comenzar el Año Nuevo, comencemos una nueva vida
toda la persona irradia
se trata de maternidad.
La lengua líbea
espero que el nuevo año
director Zhao no te hará enojar otra vez.
¿Crees que tiene las agallas?
Director Xiao Feng.
¡Feliz Año Nuevo!
He hecho platos deliciosos de arroz de ocho tesoros.
Ustedes dos serán benditos.
Gracias, enfermera Oh.
Eres bueno para cocinar.
Trabajas lenta pero seguramente.
No podemos ahorrar tiempo.
Ah, claro.
Escuché que el Chest Pain Center recibió
el Centro de Dolor del Chest recibió
que tuvo TEPT durante 8 años
pensé que iba
la UCI.
¿Dónde está?
El paciente estaba en condición estable.
Quería ir a casa para el Festival de primavera.
Y déjalo salir del hospital.
Es una temporada de fiestas.
Eso es mucho sufrimiento.
El arroz del tesoro de 8 en el microondas
antes de comerlo.
Me iré ahora.
Está bien. Gracias.
En realidad,
no tienes que venir hoy.
Anoche
yang Gui Lan estuvo muy emocionada porque se quedó levantada tarde,
así que no se sentía bien.
Está aliviando.
Su condición es estable.
No se preocupen, vuelvan. Estoy aquí.
No te preocupes.
Sinceramente
sinceramente quiero hacer esto.
No estaré en el turno de noche más.
Gracias.
Prueba el pudín de arroz.
La enfermera dijo que necesita
todavía
sobre la situación de Yang Gui Lan.
Creo que deberíamos volver a hacer la prueba.
Porque ella tiene más que diabetes,
tiene alta presión arterial.
Su función cardiaca y renal
mi corazón y riñones.
Podemos tener que esperar
de vuelta al trabajo.
Tienes que hacer muchos controles durante el Festival de primavera.
No puedo hacerlo.
Por eso
director Xiao Feng
para coordinar con ellos.
Y tener todos los exámenes.
Así que comencé a despedirla
así que la despido.
Está bien.
Descubriré un camino.
Cantas muy bien.
Incluso mejor que esos cantantes
cantantes populares en televisión.
Sra. Yang una vez
trabajé en la clerosis
a veces cuando dejé el trabajo temprano,
cantaba frente al metro.
Puedo ganar mucho dinero una noche.
Entonces deberías
canta más para mí.
Cuando estaba enfermo,
casi me recobré.
Tomemos una foto, ¿verdad?
Está bien.
Vamos.
Es tan hermoso.
Genial.
Director Lin.
El Director Lin está aquí.
Feliz año nuevo, Sra. Yang.
¡Feliz Año Nuevo!
Director Lin.
¿Por qué estás aquí en Año Nuevo?
Así que vine a verte.
Gracias.
Anoche estabas alta de nuevo.
¿Qué robaste esta vez?
¿Concultado erróneamente?
No comí nada.
Si no me crees, pregunte a Little Rose.
No sé nada.
¿Cuándo te fuiste aquí?
Sólo fuimos a la puerta de atrás.
Amo a Little Rose.
Me gustaría estar con ella en el nuevo año.
Acuéstate y lo escucharé.
Está bien.
Ve y trae a Beibei aquí.
Director Lin, permítame decirle algo.
Ahora,
no soy la que violó las reglas.
Lo violó.
¿Sabes qué?
Se levanta cada noche
ella miró a Jianbo en la UCI.
Todos necesitan dormir.
Puedes hablar con ella
no puedo
no puedo dormir por la noche estos días.
Está bien.
Los tendré
para recetar algunas pastillas para dormir.
Duerme bien.
No hay nada malo por ahora.
Pero estos dos días son la clave.
Pediré al dietista del hospital
que prepare un menú individual para ti.
Solo puedes comer comida hospitalaria.
No debes robar más comida.
¿Podría haber
te gustaría tener algo de carne seca?
¿Todavía negocias conmigo?
Eres el jefe.
Está bien.
Está bien. Descansa bien.
Me voy.
OK. Voy a volver a trabajar.
Feliz Festival de Primavera.
Doctor Yang.
Él abrió los ojos.
¿Me puedes escuchar?
Guíname.
Date prisa.
Rosa, despierta.
- ¿me puedes escuchar, Rose? - Rose.
Rosa, no se duermas. Rosa.
Despierta, Rose.
¿Me puedes escuchar, Qiangwei?
Hable con él.
Di su nombre.
Jianbo.
Hijo.
Visítame, por favor.
¿Qué pasa, Rose?
Lo que pasa
es...
Rosa.
Rosa. Deja de dormir. Rosa.
- Despierta, Rose. - ¿Quién es?
¿De qué dices?
No estés ansioso.
Jianbo.
Es Jian Bo.
Hijo.
Rosa...
Oh, vamos.
Qué pasa
mira este panda.
Exactamente el mismo que tú.
Entonces quieres decir que
eres como este dinosaurio grande, ¿verdad?
Acabo de dormir.
Dormí un tiempo.
¿Sabes qué?
Envió a Jianbo al cuerno.
No gritó nada.
Ni una sola lágrimas.
Y luego se fue a dormir.
Y no podía despertarse.
Si no los hubiera hecho
y receté píldoras para dormir,
al menos pueden
por última vez.
Incluso le mentimos.
¿Qué tal Rose?
Ella está en condición estable.
La Sra. Yang dijo que
comió muy poco para la cena.
Pero se juntó y se dio una ducha.
Ven.
¡Ayuda!
¡Ayuda
ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda, por favor!
¡Ayuda
date prisa!
¡Allí!
Ahí.
Date prisa!
Ten cuidado
zhu, date prisa.
Está bien.
No seas tonto.
Chico estúpido.
Chica tonta.
Pequeña Rosa.
¿Por qué eres tan tonta?
¿Por qué eres tan estúpida?
Dr. Fang, llévatelo por ella.
Ayúdenla.
Zhu, consigue un par de tijeras
muy bien.
Tijeras.
Tijeras
tijeras. Lo tengo aquí.
- Date prisa. - OK.
Descansa bien.
Hágamelo saber si necesita algo.
Doctor Xiao Feng.
Doctor Fang.
No comía ni bebía.
¿Cómo pudo soportar eso?
Ahora se le administra la perfusión.
Dale un poco de tiempo.
Para aprobar esta orden
al personal.
Contención del dolor propio y adaptación a los cambios inevitables
gracias
por cuidarlo durante un tiempo.
Ten cuidado.
Soy Jianbo de la cama cinco.
¿Creado hoy?
Cierto.
¿No dijiste que había esperanza?
¿Cómo hay esperanza?
Es el centro del corazón.
Para que su prometida
para que su novia se someta a la cirugía,
pidieron al Sr. Luo que cooperara con ellos.
No se atreven a decir la verdad.
No obstante,
antes de la cirugía,
lo siento.
No debería haberte mentido.
Sal de aquí.
Soy el único
soy el único culpable.
Sal de aquí.
OK, vayamos.
Tía Yang.
Si pasa algo,
basta con pulsar la llamada.
Pero debes cuidarte bien.
No te preocupes, yo me ocuparé de ella.
Lo usó Jianbo
jian Bo intentó tanto
cómo se atreven a mencionar su nombre?
Todos los doctores mienten, ¿verdad?
¿Por qué me estás mintiendo?
Todos ustedes mienten.
¡Todos son mentirosos!
¡Por favor, sal!
Suficiente.
¡Vamos!
Me encargaré de ella.
No te preocupes.
Deja de llorar.
Dios mío.
Tienes razón.
¡Me gustaría poder cambiarlo!
Pensé que
todo.
También tengo una parte.
No es tu culpa.
Soy el único
de principio a fin.
Era solo una doctora junior que cooperó conmigo.
Es inútil decir todo esto ahora.
Configura a alguien para verla todo el tiempo.
Pensemos en el siguiente paso.
Con ella así,
me temo que no escuchará
lo que digamos.
Sé que no me perdonarás
no importa lo que diga.
Lo siento.
Tampoco esperaba esto.
Pero no importa,
espero que no
torturarte a ti mismo.
Si Jian Bo nos pudiera decir
también espera
que puedes vivir bien.
Puedes odiarme por el resto de tu vida,
pero como su médico,
todavía espero que puedas operarte
y recuperar su salud.
Y continuar con tu vida.
Director Lin.
¿Qué pasa, Sra. Yang?
¿Sabes qué?
Soy su madre biológica.
Todavía te suplicaría
engañarla conmigo.
Ambos sabemos que
te preocupas por ella.
No te preocupes.
Dame Little Rose.
Haré todo lo que pueda
para que empiece a comer.
Gracias, tía Yang.
Está rosa.
Come un poco, por favor.
Incluso si no comes,
tomando un poco de sopa,
lo has calentado dos veces.
¿Sabes qué?
Este se ha ido.
Alma,
solo alrededor.
Si se niega a comer o beber,
si Jianbo lo vio,
puede irse en paz?
El fuerte terremoto
en el año del terremoto
mi marido y mi hijo
mi marido e hijo murieron de la noche a la mañana.
Dijeron que después de todo es algo ligero.
No puedo permitirme
no quieres comida ni bebida?
Solo tengo una idea
quería ir con ellos.
Pero toda persona
el primer sorbo de agua
el primer sorbo de arroz.
No importa lo doloroso que sea tu corazón,
debes sonreír una vez.
¿Entonces el dicho se vuelve cierto?
El tiempo es la mejor cura.
Durante toda la vida,
desnudo?
Finalmente,
me iré sin vergüenza.
Puedes conocerte en el mundo?
Algunos te acompañarán mucho,
o no.
Pero se despedirán al final
desde 2008 hasta ahora,
han transcurrido más de diez años
lo he averiguado.
He estado en muchos lugares del país.
Visto mucho paisaje,
y comí mucha comida.
Tengo una idea.
Para mi familia
la parte de mi familia.
Cuando mi marido estaba vivo,
era un guardián en el zoológico.
Me dijo que
que el animal estaba enjaulado
en la jaula.
El libro de texto de mi hijo
dice:
sudeste de Fly los Peacocks
mi marido dijo
nunca vio
el pavo real volando en el aire.
Así que esta vez quiero
después de cortarlo,
y fuera del hospital,
debo ir a Yunnan
para ver cómo los pavos reales
puede volar.
¿Se levantó?
Prométeme una cosa
para ser buena.
Iremos juntos.
Juntos, nosotros...
Nunca habíamos viajado antes.
Ya lo he planeado.
Volveré
nuestra hipoteca
presión en nuestra hipoteca.
Tomaremos un avión
hainan para ver el mar.
¿Y Tailandia?
¿Qué Bali?
Hawái,
maldivas
y luego podemos ir al Polo Sur.
¿El Polo Sur?
¿Ganar tanto dinero?
No pueden vivir.
¿No se quiere gastar dinero?
Buen niño,
llámalo.
Llámalo.
Llora.
Todos los pacientes son como libros.
Todos los médicos pueden hacer
para tratar de reparar sus corazones rotos.
Si es para el corazón
o corazón,
un juguete nuevo?
Eso no me gusta.
Los médicos mienten, ¿verdad?
¿Por qué me estás mintiendo?
¿Por qué me mentiste?
Eres un mentiroso.
Por favor, sal.
Director Xiao Feng.
¿Cómo es que corres
corriendo una maratón.
¿Qué?
Para unirse a los Juegos Olímpicos?
Realmente no eres un caballero.
No me ignorarías cuando hablaba contigo.
Y no respondiste a nuestros emojis.
Estás en tus registros de visitantes de WeChat Moments.
Pero estás aquí todos los días.
No estés tan nervioso.
Mentí.
Nadie tiene un récord de visitante en sus tiempos.
¿Es interesante?
Mentir a otros todos los días?
No es eso.
Es solo una broma.
No estoy de humor.
Gracias.
Es muy difícil para esta chica
es muy difícil para ella.
Entonces,
¿Hay alguien que la esté vigilando?
No volverá a hacer cosas estúpidas.
Sí.
Así que ahora te arrepientes?
Engañándola con ellos.
Cuando sucedió el engaño,
es correcto no hacer trampa.
Pero si el engaño es
es un hecho.
Tu conciencia es no exponerme
su conciencia no está revelando la verdad.
Así que
es bueno no hacer trampa.
Pero a veces,
eso sustenta esa mentira.
Nada malo con eso.
Pero Sra. Chen,
hay una línea fina
para ser claro y oscuro.
Cuando la gente venga a este mundo a vivir toda su vida,
no necesitamos fronteras.
Es romper todo tipo de fronteras.
No creemos
lo mismo.
El punto es,
rose,
entiendo completamente
ahora tus sentimientos.
Pero tienes que creer en ti mismo.
Realmente no hiciste nada mal.
Gracias,
entiendo.
Pero el Director Xiao Feng
puedes parar
en el futuro?
Está tan lejos.
Puedes llamarme Chen Yue
o Yue.
Qué pasa
los dientes están doloridos.
¿Qué estás haciendo esta vez?
Es cierto.
Recientemente, no sé por qué
cada vez que como comida agria,
cada vez que como comida agria.
Si esto ocurre
pasarte a ti,
puede que tenga sensibilidad dental.
Y comprar pasta dentífera antialérgica.
Mejorará después de su uso a largo plazo.
Director Xiao Feng.
Solo cuando vuelva a ser médico
puede preocuparme más de mí
¿Te sientes mejor ahora?
Espérame.
¿Por qué obtienes otro regalo?
No es para ti.
Es para tu hija.
Mi hija
deberías encontrar una oportunidad
permitir que tu hija
casarse con mi hijo.
Para ser recriado.
¿Has oído hablar de aislamiento reproductivo?
El amor entre especies es más romántico.
¿No has oído de eso?
Si lo abres más tarde,
tienes otro juguete?
Mira si te gusta esto.
Yang Gui Lan ha sido hospitalizado por las dos últimas veces
ambos son cardiomiopatía de estrés.
Esta vez, hay tres lesiones.
La parte más grave de los tres vasos
de los tres buques
es más de 90%.
Inicialmente planeamos
tener un bypass.
Como tiene diabetes,
y alta presión arterial.
Es viejo.
Su función cardíaca es pobre, también.
Y mi función renal es incompleta.
Puede que no pueda soportar el bypass cardiopulmonar.
El Director Lin y yo lo hemos evaluado.
Y no recomiendo
por eso sugiero
una cirugía compleja.
Se utilizará primero la arteria coronaria izquierda.
Un injerto de bypass coronario mínimamente invasivo con una pequeña incisión en el pecho izquierdo.
Y luego la arteria coronaria derecha
intervención coronaria percutánea.
¿En el mismo estado?
Cierto.
Primero deberíamos construir un puente
y luego la intervención.
Pero su placa de vasos sanguíneos es inestable.
Y la pared inferior es isquémica.
Me temo que
y si la corona derecha
la corona derecha se cierre de repente,
causará infarto de miocardio durante la operación,
un golpe mayor al corazón.
Por eso sugiero que
deberíamos realizar la cirugía compleja
en el mismo escenario.
Creo que está bien.
Este es el significado
nuestro equipo cardíaco.
¿Yang Gui Lan es tu paciente?
Por favor, hable con ella.
Pida a alguien que trabaje contigo
trabajar contigo.
Está bien.
La operación no es urgente todavía.
Podemos discutir al respecto.
El paciente
quién va a tener
con la pinza de la válvula mitral?
Fue un accidente.
Su novio murió de repente.
Lo que fue un gran golpe para ella.
Ella intentó suicidarse.
Afortunadamente, se salvó a tiempo,
pero la operación puede tener que archivarse.
¿Qué tipo de destino es ese?
¿Ella todavía está en
en la sala de cardiología?
Sí
ahora que tenemos la abrazadera de la válvula mitral,
en el momento,
a nuestros corazones.
Lin Yi solo puede
se preocupa por los pacientes...
Del paciente.
No quiere que lo hagamos.
Que no queremos hacer.
Pero nos necesitan.
Deberíamos estar de guardia.
No tiene sentido.
Ese paciente
paciente Yang, tienes que hacer
no sobresaltes por nadie casualmente.
Cooperar con otros?
Cooperar con alguien.
¿De qué estás hablando esta vez?
Quiero mostrar su arrogancia.
Pero el Sr. Bai,
con la personalidad de Lin Yi,
con ese tipo de personalidad.
Qué bajo me puedo quedar.
Enfermedad de Yang Gui Lan
no puede ser mucho tiempo.
No te preocupes.
No dije que la dejaría sola.
He leído el informe.
No es tan urgente.
Repetiré esto.
Nadie puede
nadie puede prometerle eso.